好好噉表達想去旅行嘅意願之後
爸爸都認同咗我係
星龍伏特攻擊隊嘅其中一個成員
然後
我同萊伊
根據住獵空座嘅消息
去見藝術家寇莎先生一面
呢度就係…
森博鎮喇
係寶可夢啊
不愧係花與藝術嘅小鎮
全部都係草屬性嘅寶可夢啊
你快啲睇下，迷你符啊
迷你符，橄欖寶可夢，草一般屬性
會將營養轉化成油
儲存喺頭上面嘅果實
一個星期唔食唔飲都冇所謂
睇落咁細，但係就好堅強啊
嗰兩隻咁開心嘅係咩寶可夢啊？
係向日花怪，後面嘅係佢哋嘅雕像啊
除他向之向日花怪，作者係…
寇莎先生啊
前衞就係…
爆花
なんか言葉にできないこと
ちょっとしんの図を騒がすこと
なんとなく今日をも照らすこと
ちょっとこの身の羽を振り付けた
白い切りばっかりeveryday
探したいものさえ探せないよ
わくわくしたその手足に
しらんぷりして頬に出す
ライライライライ
でもだけどきっと可能性あり
気持ち風に浮遊して
運と術でちょっともっといつかは飛べたらいいな
ときどきめききるに私は
乗っている，きっとねえ…
わからないものが旅にビビらないで，キラキラ…
What I feel
ちぢこまってる時間はないな
私を知りたい
何にもかもがまだわからない
私を見つけたい
行ってきますを声にできたなら
ちょっとだけ大人になった感報ね
雨、泥濛和溝沙
我冇聽講過喎
係黑色嘅裂空座啊
唔好意思啊，我唔清楚啊
又揾唔到情報喇，唔好咁心急
見到寇莎先生就會知道線索㗎喇
尼摩上啊
尼摩？
布土勃，用電光
布土勃
健次夫
我又輸咗喇
呢場對戰獲益良多
我隨時都歡迎再對戰㗎，好啊
多謝你啊，尼莫
頭先嘅對戰太精彩喇
多謝你啊，係喇
唔通你哋都係訓練家嚟𠸏？
一旦雙目相投，就係對戰嘅開始
我哋即刻開始啦
好啊
你誤會咗喇…
我哋兩個而家喺度揾緊人啊
我哋有啲事一定要
見藝術家寇莎先生一面啊
你哋揾藝術家寇莎先生？
即係嗰個寇莎先生？
呢度就係寇沙先生嘅創作工房呀？
係啊，藝術家兼道館館主
道館館主？
寇沙先生除咗係藝術家之外
仲有另一個身份㗎
就係呢個鎮上嘅道館館主
道館館主？
係唔係對戰好強嘅人嚟㗎？
只要喺對戰中徹底戰勝道館館主
就可以晉級到冠軍級㗎喇
你哋要唔要都試下以呢樣為目標啊？
嚟啦…
尼莫？
你就係嗰個尼莫小姐呀？
你講咩話？
你係冠軍級嘅
超強寶可夢訓練家尼莫小姐啊嗬？
冇錯啊，多多指教吖
邊係呢？
我都請你多多指教吖
咁啱我都有事要揾寇莎先生啊
唔知道點解，寇莎先生嘅道館
最近一直都冇開門
所以我想睇下咩事
因為希望鈍沙先生快啲返嚟
仲有小朋友為佢收集向日花怪啊
收集向日花怪？
向日花怪係太陽，亦即係笑容嘅象徵
大家相信只要收集向日花怪
道館館主就會笑住噉再次返嚟道館
原來係噉
噉我哋一齊行啦
請問你哋係…
我係妮可，佢係我嘅拍檔星月喵
我係羅伊
佢係我嘅拍檔呆火惡
多多指教喇，妮可、羅伊
你哋叫我尼莫就得㗎喇
佢係我嘅拍檔布土勃
多多指教，布土勃
多咗一個朋友喇，實在太…
威啊
嗰啲係咩聲啊？
教授先生
原來係你呀？
你好啊
你呢排幾好吖嘛？
你睇見都知啦
我好好啊
呢兩個小朋友話有事要揾構修先生你啊
噉𠸏？
我聽講你同我爸爸
繪本作家阿力克斯係識得㗎
所以特登嚟拜訪你，我係艾利可
你話繪本作家呀？
噢，係嗰位阿力克斯先生呀？
係啊
估唔到阿力克斯先生個女會嚟拜訪啊
噉你實在太前衞喇
唔該你啊
係寶可夢瑪克杯啊
唔通呢啲就係…
係啊，呢啲全部都係我創作嘅作品
雕刻或者藝術品
就眼睇落可能
只係模仿神物嘅仿造品都唔定
但係
只要有熱情就會成為超越神物嘅珍品
哎吔，唔好意思啊
佢只要一嚇親就會忍唔住噴油出嚟㗎喇
奧利紐
橄欖寶可夢，草一般屬性
擁有香氣新鮮嘅油
一曬晒充足嘅陽光
頭上嘅果實成熟就會遠離人群
踏上旅途
佢係迷你符嘅進化型啊
巴高
呢種味道真係好香啊
歡迎，Meow，多謝你啊
多謝你令奧利柳安心啊，歡迎
Meow
今次竟然係噴開心嘅油？
係開心嘅油？
真係唔好意思啊，佢喺極少數嘅情況下
都會喺開心嘅時候噴油㗎
要好好相處啊，奧利婭
唔記得咗嚟呢度嘅目的𠻹，哎吔
講起又係嗬？
我哋係嚟打聽有關黑色裂空座嘅事㗎
你係話黑色裂空座？
佢係喺呢個精靈球度走出嚟㗎
跟住唔知飛咗去邊
所以我想知道有冇線索喇
太唔前衞喇
真係一啲都唔前衞啊
失陪喇
救生先生
佢做乜嘢啊？
我係咪講咗啲咩奇怪嘅説話啊？
點算好啊？
呢啲係…
你好啊，你做咩啊？
或者寇莎先生係遇到樽頸位都唔定啊
樽頸位？
即係咩啊？
好開夢呀？
我諗應該唔係喇
即係作品創作停滯不前
唔理做啲乜嘢都唔順利嘅情況啊
我爸爸成日都遇到呢種情況㗎
呢種情況你爸爸平時會點樣做㗎？
佢通常會食啲好食嘅嘢或者
係做啲會露出笑容嘅嘢
笑容？
有喇，我哋去收集向日花桂啦
太陽就係開朗笑容嘅象徵啊
就好似鎮上大家做嘅噉樣啊試下啦
我哋都一齊幫首領寇莎先生露出笑容啦
呢種時候
就係要散步
呢度就係向日花怪廣場
收集向日花怪填滿呢個廣場啦
好啦，我返去，一氣揾晒佢哋出嚟啦
揾到喇
有，發現一隻
呢度會唔會有呢？
揾到喇
唔該你有新鮮喵
噉就啱喇，繼續收集啦
點解佢哋要噉做啊？
嗰個係雕像啊
咁快就厭咗嗱？
新葉喵，你真係好隨心所欲啊
新葉喵好鍾意曬太陽
向日花怪係太陽嘅象徵
話唔定只要去光線好嘅地方
冇錯係喇，新葉喵，話我聽你想去邊吖
噔噔
犀利啊，居然揾到咁多隻啝
全靠新怡喵咋，但係你哋都唔差啊
我揾到十隻啊
我都有好努力揾㗎笑容嘅數量好驚人啊
噉樣寇莎先生就會露出笑容啦
好，我去叫寇沙先生先
奧利婭？
你點會喺度𠿪？
奧利婭
寇沙先生？
等陣啊
我哋係想令寇沙先生露出笑容先收集佢哋㗎
鎮上嘅小朋友全部都喺度等緊你㗎
好啦
既然係噉我講喇
話畀你哋知發生喺我身上
壓倒性前衞嘅事啦
呢度係…
工作室？
裂…
裂空咗
等陣先啊，呢個係…
雕像？
講得冇錯
呢個雕像係我過去製作嘅作品
被克隆成的向日花怪
係由阿歷克斯先生嘅
作品中得到靈感創作㗎
原來係噉呀？
我想藉住向日花怪
嘅視線嚟表現黑色裂空座嘅震撼感
所以就創作咗呢兩尊雕像
但係前幾日
我竟然遇到好罕見嘅寶可夢
係真正嘅黑色裂空座啊
遵從嘅黑色獵空座呀？
呢件事係喺夜晚發生㗎
我喺郊外嘅森林入面散緊步，就喺嗰陣
黑色獵空座以驚人嘅氣勢突然出現
當時見到佢嘅我
就好似一隻畀黑龍骨折嘅向日花怪
我完全畀佢鎮摯住，然後大受打擊
當場畀徹底擊潰
所以先會陷入樽頸位，自嗰次之後
我對創作出嚟嘅作品
始終都冇辦法滿意
亦都冇心情去道館對戰
就一直匿喺呢個創作工房
我徹底輸咗
我徹底輸咗畀黑色裂空座呢個終極嘅藝術
阿美娜
寇沙先生
而家實係好痛苦喇
好犀利啊
裂空座果然好犀利啊
我而家越嚟越想見到佢喇
我頭先講嘅説話你係咪聽唔到啊？
仲有啊，寇沙先生，做咩啊？
裂空座雕像同真嘅裂空座比
一啲都唔舒適啊
係咪喺郊外嘅森林喎？
我要即刻過去睇下，等陣啊
點解你咁想追裂空座啊？
因為裂空座係我開始嘅第一步
係你開始嘅第一步？
呢位少年嘅説話真係非常前衞啊
我竟然可以遇到擁有如此熱情嘅青春少年
噉好啦
我就以道館館主嘅身份
試下你係咪有向裂空座挑戰嘅實力啦
即管嚟試下
好喇，挑戰者
我哋一齊作為表演者
創作出最精彩嘅藝術啦
實在太好喇
道館館主寇沙先生終於返嚟喇
我係第一次同道館館主對戰㗎咋
即管畀我見識下你嘅熱情啦
為咗得到寇沙先生嘅認可
我係絕對唔會輸㗎
準備好未啊？
造型開始
樹柴怪？
用樹柴怪應戰呀？
萊爾，嗰隻寶可夢係…
環體電體都係草屬性
火屬性嘅外火鱷好有優勢
我哋上啦，外火鱷，用火花
好好啊
轉柴棍？
完全冇用㗎藝術就係破壞與創造
樹柴棍，使出落石，轉柴棍
轉柴…
轉柴棍
好啦
竟然識落石？
佢明明係草屬性寶可夢喎
樹材怪係岩石屬性嚟㗎，唔係𠻺嗎？
繼續用落石攻擊啦，剪裁飛
我反擊，要撞擊
想直接採取近身戰呀？
樹材怪，用推心，剪裁飛
根本唔知邊個先係精嘅鼠才鬼
唔好右邊
水啊，外訪我
你冇事吖嘛，外訪我？
你究竟有冇睇清楚㗎？
用睇心，係噉今次就揀左邊啦
唔得㗎，單憑直覺就根本估唔中
柱柴龜，用跳刃
柱柴龜…
柱柴龜？
外反目，唔好嬲啊，再用多次撞擊啦
柱柴龜
點解善自行動啊？
用撞擊啊
真係啊，點解喎？
你嘅藝術品味係零
你而家應該用眼注視嘅究竟係咩啊？
噉仲使問𠸏？
係真正嘅樹才怪
神力只係得咁多
要挑戰裂空座根本係發白日夢
應該點做好啊？
喺對戰中，有一樣嘢係要必須觀察先嘅
就係你自己嘅保護夢
自己嘅寶可夢
佢因為覺得好嬲而充滿強大嘅力量
我明白喇
呆寶我，我要盡情噉發泄你嘅怒火啊
我從來都冇見過呢種招式𠸏？
呢招係…
躲架㗎
豬頭怪…豬頭
我哋揾到真身喇，你睇得穿喇喎
噉先係識別美嘅眼力，好犀利啊
竟然可以喺對戰中學識新招式
好有才能啊，寇莎先生
令萊爾同外房樂都有所成長啊
做得好啊，外房樂，有好嘅解決佢啦
用躲架
等陣…
就畀你哋睇下充滿藝術感嘅戰術啦
嗰啲係…
嚟啦
終極嘅最完美結局
豬腸粉
閃搶花
佢頭上面生咗朵花出嚟？
返吓？
全搶花
令寶可夢閃閃發光嘅帕底亞嘅奇跡
太昇化
就命名為「出自方言嘅真神」我嘅
樹財龜而家已經變成草太正屬性啊
樹財龜好有型啊
噉即係話佢而家係草屬性呀？
噉嘅話，火屬性反而好有利
你可以嘅，呆板鵝，用綁法
係噉，都差唔多係時候完成呢個作品喇
蔬菜龜，使出氣操，蔬菜龜
蔬菜龜
速度好驚人啊
好精彩啊
外放我…
多謝你咁努力應戰啊
但係，佢真係好犀利啊
估唔到用太晶化可以打出噉樣嘅對戰啊
寇莎先生將本來係岩石屬性嘅
樹材怪轉變為草太晶屬性
從而提升咗起草呢個招式嘅威力
順帶一提，最後能夠變成邊種太晶屬性
於時寶可夢而定㗎
例如話
幾乎所有嘅暴土撥都係電太晶屬性
但係都有會變成飛行太晶屬性嘅
飛行屬性對原本唔擅長應付嘅地面屬性
就能夠強硬反擊
如果可以善用太精化
呢啲寶可夢喺對戰中就會更加閃耀喇
原來可以增加對戰中嘅選項啊
我都想試下啊
完成咗好精彩嘅作品
你唔好唔記得，呢場對戰中學到嘅嘢啊
知道，真係好多謝你啊
既然都講咗烈空助嘅事
噉就要再話畀你哋知另一個真相啊
呢個係…
森林裏的奧莉亞
森林裏的奧莉亞？
呢個作品做咩事啊？
我見到烈空座嗰陣
就係喺呢個奧莉亞所在嘅森林
而且嗰陣時
奧莉亞閃閃發光
就好似同烈空座產生咗共鳴噉
閃閃發光？
點解𠸏？
唔知啊
不過我睇得出，奧莉亞同烈空座之間
實係有某種關聯
後來，我哋返到飛船
將寇莎先生話畀我哋聽嘅事講畀大家知
你話雕像睇落好悲傷噉呀？
嗯，見到嗰個雕像嗰陣
唔知點解會有種痛苦嘅感覺㗎
我喺個雕像身上感覺到悲傷
寇莎先生
點解會做出噉樣嘅作品嘅呢？
唔知道啊
不過，我諗入便一定包含住啲咩秘密㗎
Yo，私たちはライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴ
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはドンがつくポケモン？
Three，two，one，let's go
コライドン、
タウンドン、ウオチルトーン
ミライドン、ドンガラ、ストリートドン
次はリコと一緒に行こう
Are you ready？
Yay，やれるかな？
一緒にやってみよう
Baby，haha heart
空の上で波乗り
時々ワクワクなん冒険の始まり
勝ちを取り世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
もっともっと学んでこう次はリージョフォームイルポーケモン
ロイにお手本見せてもらおう。3，2，1
One， go
コラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラナイバカツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，OK，放りをだよ
絶対成功させるから
コラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラナイバカツ
レーベルババズ，勇気とともに
Yo，咁多位寶可夢訓練家
大家有冇活力咕嚕…啊？
大魚嚟喇
森林入面出現黑色裂空咗，嚟喇…
你哋係好有用嘅先鋒啊
但係聽講好似有好危險嘅寶可夢
不過莉可同羅伊唔會因為噉就退縮嘅
莫莉話佢都要跟埋去？
唔通要同莫莉一齊去森林？
水啊？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢：地平線》
「奧利亞森林」
水啊